ពូក្រោកឡើង
ភ្ញាក់ឡើងរួចហើយ
ភ្ញាក់ឡើងទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង
Kansana ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​បន្តិច​ពី​ជីវិត
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មានសេរីភាព
ផងដែរ
នោះហើយជាទាំងអស់។
ប៉ុន្តែបន្ទុកដែលខ្ញុំចង់បោះចោល
វាស្ថិតនៅលើស្មារបស់ខ្ញុំ
តើពួកគេមានពេលនៅពេលណា
ដោយមិននឹកស្មានដល់
Donsik មក
ហេតុអ្វីបានជាមកទីនេះ
ពត់​ព្រោះ​ហេតុ​អ្វី
តើមានអ្វីនៅទីនោះ
តើអ្នកបានជួបប្រពន្ធរបស់អ្នកនៅមហាវិទ្យាល័យនៅពេលណា
ហើយមុនពេលនាងអ្នកមានក្មេងស្រី
ជាការពិតណាស់
និងប៉ុន្មាន
អ្នក​និង​ខ្ញុំ​ខុស​គ្នា​ខ្លាំង​ណាស់។
នេះគឺជាព័ត៌មាន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពាក់វ៉ែនតា
ចង់ឃើញពិភពលោកតាមរយៈភ្នែករបស់ឧក្រិដ្ឋជន
ហើយដោយវិធីនេះ, ពួកគេមិនសមនឹងអ្នក, ខ្ញុំដឹង
ជួយអ្នក។
អ្នកមកពីសាលា Panju បាទ
តាមខ្ញុំ
តើអ្នកកំពុងផ្លាស់ទីអ្វី
តើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្លួនអ្នកជាអ្វី
យ៉ាងហោចណាស់តើអ្នកមានដីកាទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​អ្វី​ដែល​អ្នក​មិន​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន​
យើង​គ្រាន់​តែ​មក​លេង​មិត្ត​ភក្តិ​និង​ស្វែង​រក​អ្វី​មួយ​
មិត្ត​ណា​ផ្សេង​ទៀត។
អ្វីដែលត្រូវស្វែងយល់
អ្នកនឹងឃើញឥឡូវនេះ
រង់ចាំនៅទីនេះ
damn អ្នកអាចទៅបាន។
ឈប់
មិនដឹង Son មានមិត្តប្រុសទេ
Woo Kang Seong
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីបុរសទេ។
ប៉ុន្តែនាងប្រាកដជាស្អប់នរណាម្នាក់
ប្រហែលជាអ្នក។
មកមិនសមហេតុសមផលទេ។
ខួបកំណើតរបស់ Hinhap នឹងមកដល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
សូមអបអរសាទរថ្ងៃទី 1 ខែវិច្ឆិកា
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ហេតុអ្វី
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយវាពីមុនមកទេ។
សុំទោស អ្នកគ្មានជម្រើសទេ។
ជួបគ្នាមុនពិធីជប់លៀង
គ្រាន់តែអ្នកនិងខ្ញុំ
ខ្ញុំចូលចិត្តពន្លឺ
ខ្ញុំទើបតែទិញពណ៌ដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច
ហេតុអ្វីបានជាវាល្អប្រសើរជាងមុនដើម្បីលុប
មិនអីទេ តែបើប្រពន្ធខ្ញុំមក
Gina ថ្ងៃនេះ​គេ​អត់​មាន​ការ​ហ្វឹកហាត់​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅសាលារៀន
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្លាក់​ទឹក​ចិត្ត​យ៉ាង​នេះ តើ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាវាចម្លែកជាមួយនាង?
ជីក
យើង​មាន​ករណី​រំលោភ​សេពសន្ថវៈ​លើ​អនីតិជន Sumin
នាងអាចដោះស្រាយវាបាន នាងអាចប្រើជំនួយខ្លះ
អ្នកណាជាជនរងគ្រោះ
មួយសប្តាហ៍មុន។
ខ្ញុំបានមកលេងមិត្តរបស់ខ្ញុំម្នាក់
យើងទាំងពីរនាក់ជាសិក្ខាកាម និងហ្វឹកហាត់ជាមួយគ្នា
យើងផឹកបន្តិច
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំបានឆ្លងកាត់មួយរយៈ
ខោទ្រនាប់របស់ខ្ញុំ
ត្រូវបានពាក់នៅខាងក្នុង
តើបុរសនោះនៅឯណា
គាត់បានសរសេរថាគាត់ត្រូវទៅកន្លែងណាមួយ។
តើអ្នកធ្លាប់រួមភេទពីមុនទេ?
ទេ
ចុះហេតុអ្វីបានជានាងកុហក?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
បាទ
យើងនឹងទៅជួបបុរសនោះនៅថ្ងៃស្អែក
យើងប្រហែលជាយឺតហើយ។
តើពួកគេជាកូនបែបណា?
សូម្បីតែខ្ញុំក៏មិនមានអាកប្បកិរិយាបែបនេះដែរ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីនៅទីនោះ?
ខ្ញុំឈឺសាលានេះ។
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការសិក្សាកាលពី 1,000,000 ឆ្នាំមុន
ខ្ញុំ​យល់​ថា​មាន​ការ​កើត​ឡើង​ជា​ច្រើន​នៅ​សាលា​ចុង​ក្រោយ​នេះ។
អ្នកស៊ើបអង្កេត ហេ សួស្តី
ជំរាបសួរ ជំរាបសួរ
នាងគឺជាព្រហ្មចារី
អូហូ
សាណា សុខសប្បាយជាទេ?
នៅតែស្ថិតក្នុងមន្ទីរពេទ្យ
បុរស​និង​ខ្ញុំ​ចង់​ទៅ​លេង​នាង​តើ​អ្នក​គិត​ទេ?
វាលឿនពេក
ខ្ញុំយល់
ខ្ញុំកំពុងមើល
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងពាក់វ៉ែនតា
វាសាកសមនឹងអ្នកខ្លាំងណាស់
ជាការពិតណាស់
ត្រចៀករបស់អ្នកមានពណ៌ក្រហម
តើអ្នកស្គាល់សិស្សជាមួយ ហាន់យូ ទេ?
ហាន បាទ
Suhan Yoo ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយ Yoon Jina យើងជាអ្វី?
គ្រាន់តែជាអ្នកស្គាល់គ្នា។
យើងធ្លាប់ហាត់ជាមួយគ្នាពីមុនមក
នៅល្ងាចថ្ងៃទី២០ ខែកញ្ញា
អ្នកបានផឹកស្រាជាមួយគ្នានៅផ្ទះរបស់អ្នក។
តើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកនៅឯណា
នៅបរទេស ខ្ញុំមកកូរ៉េដើម្បីក្លាយជាអ្នកចម្រៀង
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំរស់នៅតែម្នាក់ឯង
អនីតិជនមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យផឹកទេ។
ល្ងង់ឬអ្វី?
សុំទោសអ្នកស៊ើបអង្កេត
ខ្ញុំ​នៅ​ជិត​សាលា​ហើយ។
អ្នក​កំពុង​ត្រូវ​បាន​ចោទ​ប្រកាន់​ក្នុង​ករណី​រំលោភ​ផ្លូវ​ភេទ
អ្នកយល់
Gina និយាយ​ដូច្នេះ
យើងគ្មានអ្វីសោះ
នាងមិនមែនជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំទេ។
កុមារឥឡូវនេះមានអ្វីមួយជាមួយនឹងអ្វីមួយ
ហើយពួកគេមើលទៅគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវជីក ហើយអ្នកនឹងរកឃើញអ្វីមួយ
មិនអីទេឈប់សម្លឹងទៅ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់
ផ្តល់ឱ្យវាមកវិញ
នេះគឺជាភស្តុតាងរាងកាយ
ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកបានទេ។
ហើយអ្នកអាចយក Yuleikas ជាមួយអ្នក
ខ្ញុំត្រូវពិនិត្យ
តើពួកគេធ្វើការយ៉ាងដូចម្តេច
តើនោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកឧក្រិដ្ឋជនត្រូវធ្វើទេឬ?
បាទ
នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំពាក់វ៉ែនតាទាំងនេះ
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនបានកុហកខ្ញុំទេ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំញ័រ
តើវាមិនអស្ចារ្យទេ។
ខ្ញុំជឿអ្នក។
ហើយអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ។
កម្ចាត់វ៉ែនតា
ស្ងប់ស្ងាត់ ស្ងប់ស្ងាត់
អ្នកស៊ើបអង្កេតចុះយ៉ាងណាចំពោះសូណា
និងអ្នកជិតខាងរបស់ខ្ញុំ
អ្នកបានរកឃើញវ៉ែនតានៅកន្លែងឃាតកម្ម
នៅតែមិនយល់
ឧក្រិដ្ឋកម្មទាំងអស់នេះត្រូវបានផ្សារភ្ជាប់ជាមួយនឹងវ៉ែនតា។ ពាក់ពួកវាគឺមានគ្រោះថ្នាក់
ល្អវាស្តាប់ទៅគួរឱ្យជឿជាក់
បន្ទាប់មកវាកាន់តែមានតម្លៃពិនិត្យមើល
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមានគ្រោះថ្នាក់
វាមិនមែនជាវ៉ែនតាខ្លួនឯងទេ។
ប៉ុន្តែ​តើ​ពួកគេ​អាច​ប៉ះពាល់​អ្នក​ដោយ​របៀប​ណា​នោះ​គឺ​ជា​បញ្ហា
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
안녕하세요
Hyunhap ជា​មនុស្ស​ស្រី​ពិសេស
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយខ្ញុំទេ?
អ្វី
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នក។
ជំរាបសួរ អ្នកបានមកដល់មុនហើយ សូមអង្គុយចុះ
យុនជីណា
ខ្ញុំបាននាំក្មេងស្រីនេះមកផ្ទាល់
ប៉ុន្តែនាងមិនបានព្យាយាមខ្លាំងទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានប្រាប់នាងឱ្យទម្លាក់វា។
ខ្ញុំមិនបង្ខំមនុស្សឱ្យធ្វើដូច្នេះទេ។
អ្វីដែលពួកគេមិនចូលចិត្ត
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
តើប្រពន្ធបែបណា
ពីខាងខ្ញុំ
វាល្អណាស់សម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការនិយាយបែបនោះ។
ប៉ុន្តែនាងមិនមានទេពកោសល្យទេ។
ដើម្បីសម្រេចបាននូវអ្វីមួយ
នាង​គួរ​តែ​ព្យាយាម​ខ្លាំង​ជាង​នេះ។
ប៉ុន្តែនាងមិនចង់ទេ។
ប៉ុន្តែនាងពិតជាចូលចិត្តសម្រាក
អញ្ជើញអ្នកហាត់ការផ្សេងទៀតមកផឹកស្រាជាប្រចាំ
បានជួបបុរស
វាច្បាស់ណាស់ថាវានឹងគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
លទ្ធភាពនៃការចោទប្រកាន់មិនពិតមិនអាចបដិសេធបានទេ។
កុំប្រញាប់ទៅរកការសន្និដ្ឋាន
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្ររឿងបែបនេះបានទេ។
តើ​គេ​ចង់​ដឹង​ថា​អ្នក​ណា​និយាយ​កុហក
ក្រៅពីនេះ ពួកគេទាំងពីរជាអនីតិជន
នេះគឺជាបញ្ហាដ៏ឆ្ងាញ់
ការសួរចម្លើយមានកំណត់
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាយើងមានអ្វីមួយដូច
ឧបករណ៍ចាប់កុហក
បាទ
វានឹងមិនដំណើរការទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី
បាទ
ដោយវិធីដែលអ្នកជាអ្វី
ធ្លាក់​មក​លើ​គ្រូ សូណា ថា​ម៉េច
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្រេចចិត្តភ្លាមៗនោះ?
យល់ព្រម មិនអីទេ។
នាងខឹងខ្ញុំ
បានហៅហើយចង់ជួប
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញខ្លួនឆាប់ៗនេះ
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកហាត់ការទៀតទេ
អាចមើលលេខទូរស័ព្ទបានទេ?
បាទ
អ្នកបានលុបសារ
បោកខោអាវ និងខោអាវ
ដែលមានដានឈាមនៅលើវា។
ប៉ុន្តែនាងបានប្រកាសវាត្រឹមតែមួយសប្តាហ៍ក្រោយមក
អ្នកមិនបានគិតទេ។
ថាវាអាចប្រឆាំងនឹងអ្នក។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកដូច្នេះ
ខ្ញុំមិនចង់ជឿទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង
អ្នក​អាច​ត្រូវ​ទទួល​ទោស​ចំពោះ​ការ​បរិហារ​មិន​ពិត
អ្នកស៊ើបអង្កេត
ខ្ញុំបានបោកខោអាវរបស់ Jin
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់នាងទេ។
សុំទោស
យុន ជីណា
ខ្ញុំសុំជាលើកចុងក្រោយ
អ្នកដោយកម្លាំង
មិនដូចនោះទេ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​រវាង​អ្នក​និង​សូនីតា?
កុំបញ្ជូនសំណុំរឿងទៅព្រះរាជអាជ្ញា
ហេវ៉ែនតា
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកបានហៅខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនចាំរឿងបែបនេះទេ។
យកវា។
មិនមែនជាអំណោយទេប៉ុន្តែនៅតែ
ខ្ញុំបានមើលឯកសាររបស់អ្នក។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង
ភ្លាមៗនោះអ្នកបានគិតដូច្នេះ
នេះជាអ្វីដែលនាងមើលទៅ
នៅក្នុងការចងចាំរបស់ខ្ញុំនាងគឺខុសគ្នា
ចង់រកនាង
សូណា និយាយ
ប្រហែលជាម្តាយនៅរស់
នាងនឹងបានរកឃើញខ្ញុំ
អ្នកនិយាយវ៉ែនតា
អាចមានគ្រោះថ្នាក់
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេអាចមានប្រយោជន៍
អ្នកបានសង្គ្រោះអ្នកជិតខាងរបស់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមជួយសង្គ្រោះអ្នកណា?
តើអ្នកចាំ Yoon Jin ពីថ្នាក់របស់អ្នកទេ?
បាទ
នាងបានរាយការណ៍ពីការរំលោភ
ករណីបិទ
សូមអរគុណដល់វ៉ែនតា
Gina និង Hyun Yu មិនទាក់ទងគ្នាទេ។
នាងបានអះអាង
ថានាងជាព្រហ្មចារី
ប៉ុន្តែនាងមាន 4 ជួរ
នោះហើយជាទាំងអស់។
បានបង្ហាញ
ថាអ្នកនឹងក្លាយជា idol
Yoon Jin បានបញ្ចប់ការប្រកួត
ប្រាប់ការពិត
មួយសប្តាហ៍មុននាងគ្មានបន្ទាត់ទេ។
ជំរាបសួរបានប្រគល់ករណីរបស់ yoonjin រួចហើយ
ទេ នៅតែដំណើរការ
ចាំខ្ញុំហេតុអ្វី?
តោះចាប់ផ្តើមទាំងអស់គ្នាម្តងទៀត
ដូចម្ដេចខ្ញុំមិនចូលចិត្តទាំងអស់នេះទេ។
សូហានយូ
ប៉ូលីសគឺអ្នកនៅផ្ទះ
ជាមួយ Han Yu
ជំរាបសួរអ្នកស៊ើបអង្កេត
កុំខ្វល់អីបើយើងចូលមក
បាទចូលមក
អ្នកមាន
វាស្អាតណាស់នៅទីនេះ
មធ្យោបាយ
នេះជាកន្លែងដែលអ្នកផឹកនៅយប់នោះ។
យើងកំពុងអង្គុយនៅលើសាឡុង
នាងបានឆ្លងផុត
ហើយខ្ញុំបានផ្លាស់ទីវា។
ច្បាស់
ដបស្រាទុកចោល
ទេ ខ្ញុំមិនទុកសំរាមនៅផ្ទះទេ។
អ្នកស៊ើបអង្កេត
ខ្ញុំត្រូវក្រោកពីព្រឹកស្អែក
ត្រូវការគេងខ្លះ
គ្រាន់តែក្នុងករណី
ខ្ញុំត្រលប់មករកកែវក្នុងបន្ទប់ទឹក
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើនរណាម្នាក់ដំឡើងវា។
ដើម្បីឱ្យវ៉ែនតាមកដល់អ្នក។
វាអាចទៅរួចដែលគ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថាខ្ញុំកំពុងមក
មិនមែនអ្វីៗទាំងអស់អាចត្រូវបានពន្យល់ដោយឡូជីខលនោះទេ។
បន្ទាត់ដែលខ្ញុំឃើញ
វ៉ែនតាទាំងនេះ
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​មាន​នរណា​ម្នាក់​ដាំ​វា​នៅ​កន្លែង​កើត​ហេតុ
អ្នកណាត្រូវការវា។
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ ហើយបានកត់សម្គាល់អ្នក។
ខ្ញុំបានតាមអ្នកដោយការចង់ដឹងចង់ឃើញ
ប៉ុន្តែភ្លាមៗនោះអ្នកបាត់ពីការមើលឃើញ
អ្នកមិនអើពើខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកទីនេះ
ខ្ញុំភ្លេចអ្វីមួយនៅទីនេះ
អ្នកមិនខ្លាចទេ។
វាគួរឱ្យខ្លាចនៅទីនេះ
ចងចាំ
ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​ឃើញ​រឿង​ចម្លែក
អ្នកមាន
ពីលើក្បាលរបស់អ្នក។
កុំភ័យខ្លាច
ប្រសិនបើតែប៉ុណ្ណោះ
ខ្ញុំទទួលបានបន្ទាត់ជាមួយ
ខ្ញុំនឹងមិនភ័យខ្លាចខ្លាំងនោះទេ។
អ្វី
ប្រសិនបើអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ
ការចាប់ផ្តើមដ៏អស្ចារ្យនៃថ្ងៃធ្វើការ
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាអ្វីទេ។
បានរកឃើញ
យល់ច្បាស់ អរគុណ
តើការប្រឡងនឹងត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មាន?
មួយថ្ងៃមិនតិចទេ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះវា។
អ្វីដែលត្រូវរកមើលសន្លឹក
នៅលើគ្រែរបស់គាត់។
មានសន្លឹកមួយពីឈុតមួយទៀត
នេះបានធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យ
ហើយនៅពេលនោះគាត់បានបោះវាចោល
សន្លឹកល្អ។
មិនមែននៅក្នុងធុងសំរាមទេ ប៉ុន្តែនៅក្នុងធុងសម្លៀកបំពាក់
គាត់មានអ្វីដែលត្រូវលាក់
ប៉ុន្តែខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនអាចយល់ពីអ្វីបានទេ។
យើងទទួលយកទម្លាប់ និងអាកប្បកិរិយា
តាមរយៈការប្រាស្រ័យទាក់ទងជាមួយមនុស្សផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំសុំទោស
នៅតាមផ្លូវចេញ
ថ្នាក់ខាងឆ្វេង
សូមជួយចែករំលែកផង ខ្ញុំឃ្លាន
ខ្ញុំនឹងសួរម្តងទៀត
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោះចោលសន្លឹក
ខ្ញុំមិនដេកលើខោទ្រនាប់ទេ។
ដែលនរណាម្នាក់បានប្រើ
តើអ្នកអាចធ្វើម្តងទៀតបានប៉ុន្មានដង
តើឈាមរបស់ហ្សែននៅលើសន្លឹកនៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ ប្រហែលជាវាចេញពីច្រមុះខ្ញុំហើយ។
ឬការមករដូវ
ហាន យូ
ខ្ញុំដឹង
ថាអ្នកមិនបានធ្វើអ្វីសោះ
ខ្ញុំជឿថាអ្នកហេតុអ្វី
មនុស្ស​ស្រី​មិន​អាច​ទ្រាំ​នឹង​បុរស​សង្ហា​ដូច​យើង​បាន​ទេ។
Yunjina ត្រូវបានទាក់ទាញមករកអ្នក។
ទោះបីជាអ្នកមិនខ្វល់ក៏ដោយ។
ខ្ញុំបាននិយាយរួចហើយ
នាងមិនមែនជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំទេ។
មនុស្សជាច្រើនចូលចិត្តនាង
ប៉ុន្តែនាងមិនចង់មករកខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំបានអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំញ៉ាំស្រាវីស្គី
ខ្ញុំបានចាក់វាហើយនាងផឹកវាទាំងអស់។
អ្នកមានស្រាវីស្គី
ម៉ាកអ្វី
ខ្ញុំស្រលាញ់ស្រាវីស្គី
Glen fiddich ថាម៉េច
នាងស្រវឹង
ហើយនិយាយថានាងនឹងមិនទៅផ្ទះទេ។
ខ្ញុំចង់បានភេសជ្ជៈមួយទៀត
ខ្ញុំបានទៅហាងសម្រាប់ស្រាបៀរ
បន្ទាប់មកនាងបានឆ្លងផុត
មិនគួរមានការជ្រៀតជ្រែកឡើយ។
តើ​គេ​លក់​ស្រាបៀរ​អ្នក​ដោយ​របៀប​ណា?
ពួកគេមិនបានសុំឯកសារទេ។
អ្នកអាចពិនិត្យ
មានន័យថា glinfidih
កាមេរ៉ា CCTV មាននៅចំណតរថយន្តតែប៉ុណ្ណោះ
មានផ្ទះល្វែងជាច្រើននៅក្នុងផ្ទះ
មនុស្សទៅទីនេះនិងទីនោះ
ពេលដែលប្រពន្ធមក
ពេល ហាន់ អូន ទៅ ហាង ហើយ ចេញ ពី ព្រឹក
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវគ្នា។
តើការធ្វើដំណើររបស់គាត់ទៅហាងមានរយៈពេលប៉ុន្មាន 5 10 នាទី។
ប្រសិន​បើ​នៅ​ពេល​នេះ​មាន​នរណា​ម្នាក់​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ផ្ទះ​
នេះនឹងពន្យល់ពីរូបរាងនៃបន្ទាត់
វាមានន័យថានាងបានកន្លងផុតទៅហើយ
របៀបដែលខ្ញុំផឹកស្រាបៀរ
បន្ទាត់អ្វី
បំភ្លេចវា។
ហេ ឈប់
នៅពេលពួកគេចូលទៅក្នុងផ្ទះ
ប្រហែលមួយម៉ោងមុន។
មើលនៅទីនេះ
មិនមានកាមេរ៉ានៅក្នុងទីធ្លាខាងក្រោយទេ។
មិនមែននៅទីនេះទេ។
ត្រឡប់
៣ ៤ ៥
គឺ 6 ឥឡូវនេះគឺ 7
5 ជំនួសឱ្យបួន
ទាំងនេះគឺជា freaks
យើងទៅខាងក្រៅ
ខ្ញុំហត់ណាស់។
បានយកបារី
មិនធ្ងន់ធ្ងរទេអ្នកកំពុងលេងសើច
តើខ្ញុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវការមេធាវី
តើអ្នកកំពុងវាយអ្វីដោយដៃរបស់អ្នក?
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅផ្ទះ
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ
ម៉ាក់នឹងសម្លាប់ខ្ញុំ
សូម
អូខេ ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកជិះ តោះទៅ
អ្នកស៊ើបអង្កេតផ្ទះខ្ញុំនៅម្ខាងទៀត។
ខ្ញុំដឹង
បន្ទាប់មកតើយើងនឹងទៅណា
ឡានល្អ។
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំតើអ្នកយកខ្ញុំទៅណា
ព្រះអើយភ្លើងចរាចរណ៍ដ៏វែង
ហេតុអ្វីបានជាយើងនៅទីនេះ
កន្លែងដែលធ្លាប់ស្គាល់
អ្នកស៊ើបអង្កេតនៅពីក្រោយខ្ញុំ
ដានស៊ីក
តើយើងនឹងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចនៅឯណា?
តោះផឹក soju jiuk
យើងមិនមានពេលច្រើនទេ។
សូ​យ៉ា​នី​នឹង​ត្រូវ​បោះចោល​
ហើយ​គ្មាន​ហេតុផល​ណា​ដែល​មិន​ត្រូវ​ពន្យារ​ពេល​នេះ​ទេ។
បន្តនិយាយ
ប៉ុន្តែធ្វើឱ្យមុខរបស់អ្នកកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរ ហេតុអ្វី
វាច្បាស់ណាស់។
គាត់ហៀបនឹងបំបែក
អ្នកត្រូវស្ងប់ស្ងាត់ ហើយរង់ចាំបន្តិច
គាត់នឹងមិនមានរយៈពេល 10 នាទីទេ។
ហេ bomjo ចេញទៅ
ថាខ្ញុំនឹងមិនចេញទៅក្រៅទេ។
មួយនាទីអ្នកយកខ្ញុំទៅណា
មិនឆ្ងាយទេយើងនៅច្រកចូល
តោះយើងទៅណា
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅផ្ទះ
គ្រាន់តែក្រឡេកមើលកន្លែងឧក្រិដ្ឋកម្មហើយត្រលប់មកវិញ
ពិចារណាខ្លួនឯងបានសារភាព
អញ្ចឹងអ្នកជាមនុស្សល្ងង់
ចាប់បានជាមួយអ្នកយ៉ាងឆាប់រហ័ស
បាទ
អ្នកស៊ើបអង្កេត
ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះ
ខ្ញុំនឹងយកអ្នក។
ប៉ុន្តែដំបូងទៅស្ថានីយ៍
ហេតុអ្វី ហើយអ្នកផ្សេងទៀតនៅឯណា?
មនុស្សគ្រប់គ្នាត្រូវបានដោះលែង
ហេតុអ្វី
យើងគ្មានអ្វីនៅលើពួកគេទេ។
ចុះខ្ញុំវិញ ហេតុអីគេមិនអោយខ្ញុំទៅ
ហើយអ្នក។
ខ្ញុំបានកំណត់ខ្លួនឯង
ទេ ទេ ទេ។
វាមិនយុត្តិធម៌ទេ។
អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
damn
ស្ងប់ស្ងាត់
សត្វតិរច្ឆាន
អ្នកស៊ើបអង្កេត
ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយការពិត
ខ្ញុំនឹងមិនត្រូវបានផ្តន្ទាទោសទេ។
ផងដែរ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងអាស្រ័យលើពាក្យរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានធ្វើវា
ប៉ុន្តែមិនមែនតែម្នាក់ឯងទេ។
ខ្ញុំមិនបន្ទោសអ្វីទាំងអស់។
ហាន់​ឯង​បាន​រៀប​ចំ​វា​ទាំង​អស់
Gina តែងតែមានភាពទាក់ទាញ
នៅថ្ងៃនោះបុរសបានសួរខ្ញុំ
តើខ្ញុំនឹងត្រូវបង់ប៉ុន្មាន
ដើម្បីដេកជាមួយនាង
ខ្ញុំបានគិតដោយស្មោះត្រង់
ថាយើងនឹងផឹកស្រាជាមួយគ្នា
ប៉ុន្តែ ហាន យូ បានរអិលអ្វីមួយរបស់នាង
អ្នកស៊ើបអង្កេតនោះហើយជាទាំងអស់។
Han Yu ជា​អ្នក​ដែល​រៀបចំ​អ្វីៗ​គ្រប់​យ៉ាង​នៅ​ទីនោះ
វាមិនមែនគ្រាន់តែជាខ្ញុំទេ។
សូមចូលរួមទាំងអស់គ្នា
ធ្វើឱ្យមានការលើកលែង
ហាន យូ រៀបចំវាទាំងអស់។
ខ្ញុំបានធ្វើវាសម្រាប់ក្រុមហ៊ុន
និង​ខុស​នេះ
ហាន់​ឯង​គ្រាន់​តែ​អង្គុយ​មើល
វាជារបស់អ្នក។
តើ​ខ្ញុំ​រក​ឃើញ​អ្វី​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​របស់​អ្នក ពួក​គេ​បាន​ឡើង​ទៅ​ក្រោយ​បំពង់​ពន្លត់​អគ្គីភ័យ
អ្នកបានដាក់ថ្នាំ Gin
តើអ្នកអាចបញ្ជាក់វាដោយរបៀបណា
ខ្ញុំបានរក្សាទុកវាសម្រាប់ការសប្បាយ
ចាំ​មើល​ថា​តើ​ចៅក្រម​យល់​ថា​គួរ​ឲ្យ​អស់​សំណើច​ឬ​អត់?
នៅសល់បានសារភាព
បួនទល់នឹង 1
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំលោភ​នរណា​ម្នាក់​ទេ។
ពួកគេបានធ្វើវា
ជាការពិតណាស់
ប៉ុន្តែអ្នកបានរៀបចំអ្វីគ្រប់យ៉ាង អ្នកបង្ខូច
អ្នកស៊ើបអង្កេត
ពួកគេនឹងត្រូវផ្តន្ទាទោស
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងអំណាចរបស់ខ្ញុំ
ចៅក្រមនឹងសម្រេចចិត្តនៅសល់
ខ្ញុំ​ចង់​ដាក់​វ៉ែនតា​លើ​ចៅក្រម
ដើម្បីឱ្យគាត់មើលឃើញអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដោយខ្លួនឯង។
សូម្បីតែជាមួយវ៉ែនតា
អ្នកមិនអាចមើលឃើញការពិតទាំងមូលបានទេ។
អាច
ប្រសិនបើខ្ញុំមានបន្ទាត់ច្រើនដូចអ្នក។
ហើយខ្ញុំនឹងក្លាយទៅជាព្រងើយកណ្តើយ
នេះគឺជាការប្រមាថ
អ្នកនឹងទៅផ្ទះដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ​មាន​រឿង​បន្ទាន់
បាទ
តើអ្នកមានន័យថាបាត់អ្វី?
រាល់ពេល 1 ហើយអ្នកក៏ស្វែងរកបានល្អដែរ។
ប៉ុន្តែ​លើក​ចុង​ក្រោយ​យើង​បាន​រក​ឃើញ​គាត់​នៅ​លើ​ដំបូល
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែមើល
យើងមិនបានឃើញនាងពីមុនមកទេ។
ហើយយើងមិនដឹងថានាងមកទីនេះដោយរបៀបណាទេ។
លោកគ្រូ សូណា
dansik ប្រមូលព័ត៌មានអំពីលីក Jin
kushok kushok kushok
ឪពុក
របៀប
តើអ្នកបញ្ចប់នៅទីនេះដោយរបៀបណា
សូណា
វាមិនអាចទេ។
scumbag
តើអ្នកមិនហ៊ានទេ។
ដកដៃរបស់អ្នកចេញ
Sana តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះលើនាង
សត្វតិរច្ឆាននិយាយអ្វីមួយ
សត្វតិរច្ឆាន
មកយ៉ាងម៉េច
សាណា
តើអ្នកអាចយ៉ាងដូចម្តេច
តើនាងនឹងរស់នៅដោយរបៀបណា
ខ្ញុំមានសំណូមពរ
អ្នកអាចបដិសេធ
អ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់នៅជាមួយនរណាម្នាក់
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចជ្រើសរើសអ្នកតែប៉ុណ្ណោះ
នៅទីនេះ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទម្លាក់វា។
អ្នកស៊ើបអង្កេត
ជួយខ្ញុំ
ខ្ញុំបានរកឃើញព័ត៌មានអំពីគ្រូ Ligu របស់អ្នក។
ជីនមិនមានទេ។
អ្នកយល់
តើបន្ទាត់ទាំងនេះមានន័យយ៉ាងណា
ឆាប់ៗនេះ
ពិភពលោកទាំងមូលនឹងប្រែជាក្រហម
ខ្ញុំគិតថាយើងគ្រាន់តែនិយាយ
រវាងបន្ទាត់
អ្វីដែលពិត អ្វីដែលមិនមែនជា
តើអ្នកប្រាកដយ៉ាងណា?
នៅតែមិនមានសុវត្ថិភាពដោយខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់